Se debe realizar la etapa 1 del Trabajo Practico Integrador, recuerden que 
	- es un boceto de baja resoluci칩n (solo estructura de donde van los componentes y secciones de su pagina) e indicarme la idea y tem치tica de su proyecto (Pueden compartir en un documento de texto tanto la explicacion de la idea como el link publico a su trabajo en figma). 
	- Es decir, me tienen que compartir el boceto (ya sea el link publico de figma o un pdf) como asi tambien un archivo de texto explicandome su idea.
	- Dejo adjuntos algunos ejemplos MUY basicos de como trabajar esta primera parte del tp. Se pide la mayor creatividad y utilizaci칩n de las buenas practicas para crear la estructura b치sica en figma de su pagina.