Dada la imagen adjunta, generar una estructura html y código css que permita darle los estilos según corresponda: 

1) Utilizar la fuente «Arial» para todo el proyecto.
2) Centrar el texto horizontalmente en todos los elementos. (Investigar la propiedad text-align)
3) Establecer un ancho del 80% para la tabla, de manera que ocupe el 80% del ancho disponible en la ventana y centrar la tabla horizontalmente con un margen superior
     de 20 píxeles. (para centrar la tabla investigar la propiedad de margin con el valor "auto").
4) Para el caption de la tabla, utilizar una fuente de 20px. (El caption es la descripción corta de que se trata la tabla, en la foto esta ubicado abajo 
    de la misma => para tener referenciar: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/caption)
5) TODAS las celdas deben tener un padding de 10px. 
6) Establecer un fondo azul (#009688) para las celdas de encabezado con texto blanco (#fff).
7) Agregar un borde sólido de 1 píxel con color gris claro (#ddd) a todas las celdas.
8) Aplicar un fondo gris claro (#f2f2f2) a las filas impares del cuerpo de la tabla.
9) Cambiar el fondo de la fila a un tono de verde claro (#c7e2e0) al pasar el cursor sobre ella.
10) Agregar el símbolo del pesos ($) antes de los valores en la tercera columna (Precio) de las filas del cuerpo de la tabla. (No lo pongan a mano como valor 
    de las celdas)
11) Colocar, mediante css, el caption de la tabla en la parte inferior de la misma. (Investigar la propiedad caption-side de css)